---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240302044009/nokta.md/grazhdanin-moldovy-pogib-v-aviakatastrofe-v-sudane/"
url: "https://nokta.md/grazhdanin-moldovy-pogib-v-aviakatastrofe-v-sudane/"
language: ro
title: "Гражданин Молдовы погиб в авиакатастрофе в Судане"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2023-07-25T13:30:00+00:00'
author: Ангелина Кирчу
section:
- Происшествия
keywords:
- '[[выбор редакции]]'
- '[[гражданин молдовы]]'
- '[[судан]]'
---

# Гражданин Молдовы погиб в авиакатастрофе в Судане

В воскресенье вечером гражданский самолет потерпел крушение в аэропорту Порт-Судан. По сообщению МИДЕИ, родственники молдаванина обратились за помощью в репатриации тела.

В авиакатастрофе погибли девять человек, в том числе четверо военнослужащих. Единственным выжившим оказался ребенок.

«Родственники молдаванина обратились за помощью в репатриации тела, и консульские работники МИДЕИ предпринимают необходимые усилия для оказания помощи», —сообщилипредставители МИДЕИ телеканалу TV8.

По данным суданских военных, самолет разбился из-за технической неисправности.

Аэропорт Порт-Судана — единственный действующий в стране, где в результате войны погибли около 4 тыс. человек и более 3,3 млн стали вынужденными переселенцами и беженцами.